A woman is seen walking in the streets of Tokyo.
Se aprecia a una mujer caminando por las calles de Tokio
the streets look wet on a night that seems to be a weekend night by the atmosphere that is observed
las calles lucen mojadas en una noche que parece ser de fin de semana por el ambiente que se observa
she wears the latest fashion
ella viste a la última moda
the detail and quality of the video looks spectacular.
los detalles y la calidad del vídeo se ven espectaculares
and of repetente.......
y de repetente.......
it reaches your ears that this is not a video shooting...
llega a tus oídos de que no se trata de un rodaje en vídeo...
but it is generated by an artificial intelligence through the input of a prompt
sino que está generado por una inteligencia artificial mediante el input de un prompt
It's called Sora, and it's from the company Open AI.
Se llama Sora, y es de la empresa Open IA
at the moment it lacks the capability to generate audio to accompany the video
de momento carece de la capacidad para generar audio que acompañe al vídeo
however, it is currently being trained on it and very soon it will be able to implement sound according to the video it has constructed
sin embargo, actualmente ya está siendo entrenada en ello y muy pronto será capaz de implementar sonido acorde al vídeo que ha construido
incredible advances that will bring great consequences for the cinematographic world.
unos avances increíbles que traeran grandes consecuencia disrruptivas para el mundo cinematográfico
Will it be able to generate motion pictures in just a few seconds and at no cost to .....?
¿Será capaz de generar películas de cine en apenas unos pocos segundos y sin coste alguno.....?
The future is uncertain, but human beings have always been able to navigate through the mists of uncertainty and emerge successful...
El futuro es incierto, pero el ser humano siempre ha sido capaz de navegar entre las brumas de la incertidumbre y salir exitoso...
subtitles by Cristian Varela Casas Video activity of DIW Web 2023-2024 Translated with DeepL.com (free version)
subtítulos by Cristian Varela Casas Actividad de vídeo de DIW Web 2023-2024